มุมมองเชิงอนุรักษ์นิยมแนะนำอย่างยิ่งให้ใช้ความระมัดระวัง เนื่องจากสัญญาณทางเทคนิคที่เป็นไปในทิศทางขาลง และปัจจัยด้านเศรษฐกิจมหภาคที่กำลังก่อตัวขึ้น ปัจจุบัน การประเมินมูลค่าดูเหมือนจะสูงเกินจริง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพิจารณาถึงความเป็นไปได้ในการลดงบประมาณการลงทุนในภาพรวมของอุตสาหกรรมที่เกี่ยวข้องกับโครงการด้านปัญญาประดิษฐ์ แนวโน้มขาลงอย่างต่อเนื่อง ซึ่งเน้นย้ำโดยราคาซื้อขายต่ำกว่าเส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ที่สำคัญ และสัญญาณโมเมนตัมเชิงลบ บ่งชี้ถึงแรงกดดันจากการขายที่ต่อเนื่องและความเปราะบางที่เพิ่มขึ้น ความเปราะบางของโครงสร้างตลาดในปัจจุบันถูกเปิดเผยมากยิ่งขึ้นจากระยะห่างจากระดับแนวรับที่สำคัญที่ 380 ดอลลาร์ ซึ่งหากมีการทะลุผ่าน อาจกระตุ้นให้เกิดการลดลงอย่างมีนัยสำคัญและรวดเร็ว ซึ่งอาจถูกขยายผลโดยความผันผวนปานกลาง ดังนั้น การให้ความสำคัญกับการรักษาเงินทุนผ่านกลยุทธ์การถือครอง (HOLD) อย่างเคร่งครัดจึงเป็นสิ่งสำคัญ โดยหลีกเลี่ยงการเข้าสู่ตำแหน่งใหม่ใดๆ จนกว่าจะมีการกลับตัวทางเทคนิคที่ได้รับการยืนยัน เช่น การกลับมายืนเหนือเส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบเอ็กซ์โพเนนเชียล 10 วัน ซึ่งจะช่วยให้มีอัตราส่วนความเสี่ยงต่อผลตอบแทนที่ดีขึ้น