**มุมมองเชิงรุก (Aggressive view) แนะนำอย่างแข็งขันให้เข้าซื้อสินทรัพย์นี้จำนวนมากทันที โดยมองข้ามความกังวลในตลาดปัจจุบันว่าเป็นเพียงสิ่งรบกวนชั่วคราวจากจุดเปลี่ยนสำคัญที่ไม่อาจปฏิเสธได้** ในขณะที่ผู้ที่ระมัดระวังให้ความสนใจกับความผันผวนทางเทคนิคในระยะสั้น เรามองเห็นเหมือนสปริงที่ถูกบีบอัด ซึ่งพร้อมที่จะขยายตัวอย่างรวดเร็ว แรงขับเคลื่อนมาจากยอดขายที่เติบโตอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน ผลตอบแทนที่โดดเด่น และการผูกขาด AI ที่แข็งแกร่งซึ่งได้รับการสนับสนุนจากการบริหารของ CEO ความเชื่อมั่นจากสถาบันยังคงแน่วแน่ เพิ่มขึ้นจากการเป็นพันธมิตรเชิงกลยุทธ์ สร้างรากฐานที่แข็งแกร่งสำหรับการปรับตัวขึ้นของราคาที่ได้รับแรงหนุนจากกระแส FOMO (Fear Of Missing Out) การรวมตัวกันในปัจจุบันนำเสนอโอกาสอันหายากในการใช้ประโยชน์จากสถานการณ์ที่อาจเกิดแรงกดดันด้านราคา โดยใช้ประโยชน์จากความผันผวนเพื่อสร้างสถานะในสิ่งที่คาดว่าจะกลายเป็นผู้ให้บริการโครงสร้างพื้นฐานชั้นนำในช่วงทศวรรษหน้า รางวัลที่ไม่สมมาตร (asymmetric reward) ที่นี่มีมากมาย – เส้นทางสู่ผลกำไรแบบทวีคูณ – แต่ขึ้นอยู่กับการยืนยันอย่างชัดเจนของการยอมรับ AI อย่างต่อเนื่องและความต้องการที่ยั่งยืน ซึ่งเป็นสัญญาณของการกลับมาของแนวโน้มขาขึ้นอย่างแท้จริง