สินทรัพย์นี้เป็นโอกาสในการลงทุนที่น่าสนใจอย่างยิ่ง เนื่องจากนวัตกรรมที่ไม่เหมือนใครของ Tesla และการขยายธุรกิจเชิงกลยุทธ์สู่กลุ่มอุตสาหกรรมที่มีการเติบโตสูง ทำให้ Tesla มีโอกาสที่จะได้รับผลตอบแทนจากเงินทุนในระยะยาวอย่างมาก ความเชื่อมั่นเชิงลบในปัจจุบัน ซึ่งเกิดจากสัญญาณทางเทคนิคในระยะสั้น มองข้ามศักยภาพในการเปลี่ยนแปลงของรูปแบบธุรกิจที่พลิกโฉมของ Tesla ซึ่งครอบคลุมมากกว่าการประเมินมูลค่าตามแบบแผนของอุตสาหกรรมยานยนต์ ตัวเร่งปฏิกิริยาสำคัญอยู่ที่การเปลี่ยนไปสู่รูปแบบการสมัครสมาชิกสำหรับระบบขับเคลื่อนอัตโนมัติเต็มรูปแบบ (Full Self-Driving) ซึ่งมีแนวโน้มที่จะสร้างรายได้ประจำที่สำคัญเมื่อเทคโนโลยีมีความสมบูรณ์และได้รับการอนุมัติจากหน่วยงานกำกับดูแล ซึ่งอาจเพิ่มมูลค่าให้กับหุ้นได้อย่างมาก นอกจากนี้ การบูรณาการแนวดิ่งของ Tesla ผ่านการเปิดโรงกลั่นลิเธียมในรัฐเท็กซัส ยังช่วยให้มั่นใจได้ถึงส่วนประกอบที่สำคัญสำหรับการผลิตแบตเตอรี่ และสร้างความเป็นผู้นำในตลาดรถยนต์ไฟฟ้าที่กำลังเติบโตอย่างรวดเร็ว ยิ่งไปกว่านั้น ความก้าวหน้าอย่างต่อเนื่องในด้านปัญญาประดิษฐ์ รวมถึงซูเปอร์คอมพิวเตอร์ Dojo และหุ่นยนต์ Optimus จะปลดล็อกแหล่งรายได้ใหม่ทั้งหมด ซึ่งปัจจุบันยังถูกประเมินค่าต่ำเกินไปโดยตลาด บ่งชี้ถึงโอกาสในการเพิ่มขึ้นของราคามากกว่า 50% ในอีก 18-24 เดือนข้างหน้า แม้ว่าหุ้นจะอยู่ในช่วงของการปรับฐาน แต่การทะลุระดับต้านทานที่ 450 ดอลลาร์สหรัฐฯ ขึ้นไป ด้วยข่าวสารเชิงบวกหรือผลประกอบการที่แข็งแกร่ง อาจกระตุ้นให้เกิดการปรับตัวขึ้นของราคาอย่างมีนัยสำคัญ เมื่อตลาดมีการประเมินเส้นทางการเติบโตของ Tesla ใหม่ ซึ่งจะส่งผลให้ Tesla ยืนหยัดในฐานะผู้นำที่โดดเด่นในภูมิทัศน์ที่เปลี่ยนแปลงไปของรถยนต์ไฟฟ้า โซลูชันพลังงาน และปัญญาประดิษฐ์