ความเชื่อมั่นของตลาดอยู่ในภาวะเชิงลบในปัจจุบัน สะท้อนถึงความกังวลอย่างแพร่หลายเกี่ยวกับความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้นจากสงครามการค้าและการตึงเครียดทางภูมิรัฐศาสตร์ที่สูงขึ้น มุมมองหลักมุ่งเน้นไปที่ท่าทีทางการค้าที่แข็งกร้าวของสหรัฐฯ โดยเฉพาะอย่างยิ่งภัยคุกคามที่จะเรียกเก็บภาษีต่อพันธมิตรยุโรปที่เกี่ยวข้องกับข้อพิพาทเดนมาร์ก-กรีนแลนด์ ซึ่งมีศักยภาพในการขัดขวางปริมาณการค้ากว่า 1 ล้านล้านดอลลาร์ ความไม่แน่นอนนี้กำลังกระตุ้นให้เกิดการขายสินทรัพย์ในวงกว้าง เนื่องจากนักลงทุนเปลี่ยนไปลงทุนในสินทรัพย์ปลอดภัย เช่น ทองคำ ซึ่งเห็นได้จากราคาที่พุ่งสูงขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ กำไรของบริษัทต่างๆ ถูกบดบังโดยความวิตกกังวลด้านมาโครเศรษฐกิจ โดยพฤติกรรมของผู้บริโภคได้รับผลกระทบแล้ว ดังที่เห็นได้จากการที่ผู้ซื้อบน Amazon เลือกแบรนด์ที่ราคาถูกกว่าเนื่องจากราคาสินค้าที่สูงขึ้นอันเป็นผลมาจากภาษี ตลาด Treasury กำลังประสบกับความผันผวนอย่างมาก ซึ่งสะท้อนถึงความกังวลอย่างลึกซึ้งของนักลงทุนเกี่ยวกับผลกระทบทางเศรษฐกิจที่อาจเกิดขึ้นและต้นทุนการกู้ยืมที่เพิ่มขึ้น แม้ว่าความร่วมมือเชิงกลยุทธ์ระหว่าง PTT ของไทยและ Glenfarne สำหรับโครงการ Alaska LNG จะเป็นพัฒนาการที่เป็นบวก แต่ก็เป็นไปได้ยากที่จะชดเชยความรู้สึกเชิงลบที่ครอบงำ คาดการณ์ว่าตลาดจะยังคงมีความผันผวนอย่างต่อเนื่อง และอาจเกิดการหยุดชะงักต่อห่วงโซ่อุปทานระหว่างประเทศ เนื่องจากความตึงเครียดทางการค้ายังคงอยู่และมีความเสี่ยงทางภูมิรัฐศาสตร์ที่สูงขึ้น