แม้ว่าการประเมินมูลค่าของ Microsoft ดูเหมือนจะอยู่ในระดับที่สมเหตุสมผลเล็กน้อยถึงสูงเกินไป โดยมีอัตราส่วน P/E ที่ 33.89 แต่สุขภาพทางการเงินที่ยอดเยี่ยมของบริษัทก็เป็นสิ่งที่ควรพิจารณา การเติบโตของรายได้เมื่อเร็วๆ นี้ที่ 14.9% ควบคู่ไปกับอัตรากำไรสุทธิที่แข็งแกร่ง 36.1% แสดงให้เห็นถึงความเป็นผู้นำในด้านซอฟต์แวร์ คลาวด์คอมพิวติ้ง และบริการระดับองค์กร ซึ่งขับเคลื่อนด้วยการเปลี่ยนแปลงเชิงกลยุทธ์ไปสู่ผลิตภัณฑ์ที่มีอัตรากำไรสูง งบดุลที่แข็งแกร่งของบริษัท ซึ่งแสดงให้เห็นโดยอัตราส่วนหนี้สินต่อส่วนของผู้ถือหุ้นที่ค่อนข้างอนุรักษ์นิยมคือ 0.80 และกระแสเงินสดอิสระที่แข็งแกร่งอย่างต่อเนื่องซึ่งเกิน 71 พันล้านดอลลาร์สหรัฐฯ ให้ความยืดหยุ่นอย่างมากสำหรับการลงทุนเชิงกลยุทธ์และการจ่ายคืนให้กับผู้ถือหุ้น อย่างไรก็ตาม มูลค่าส่วนใหญ่ของบริษัทขึ้นอยู่กับการเติบโตอย่างต่อเนื่องในแพลตฟอร์มคลาวด์ Azure และโครงการ AI ทำให้หุ้นมีความเสี่ยงต่อการหดตัวของอัตราส่วน หากพื้นที่เหล่านี้ประสบกับการชะลอตัวหรือแรงกดดันจากการแข่งขันที่เพิ่มขึ้น