เนื่องจากไม่มีข้อมูลสื่อสังคมออนไลน์ จึงไม่สามารถประเมินความรู้สึกของนักลงทุนในขณะนี้ หรือระบุถึงเรื่องราวที่กำลังเกิดขึ้นได้ การขาดข้อมูลปริมาณการซื้อขายทำให้ไม่สามารถวิเคราะห์การเพิ่มขึ้นหรือลดลงอย่างมีนัยสำคัญที่อาจบ่งบอกถึงการเปลี่ยนแปลงในมุมมองของสาธารณชนได้ นอกจากนี้ เนื่องจากไม่มีตัวชี้วัดทางจิตวิทยา เราจึงไม่สามารถระบุได้ว่าอารมณ์ เช่น ความกลัว ความโลภ หรือปัจจัยทางอารมณ์อื่นๆ กำลังมีอิทธิพลต่อการสนทนาออนไลน์หรือไม่ ดังนั้น ณ ขณะนี้จึงยังไม่มีสัญญาณสวนกระแสหรือข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับความผันผวนที่จะรายงานเพิ่มเติม การเก็บรวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูลเพิ่มเติมจึงเป็นสิ่งจำเป็นเพื่อให้ได้ข้อมูลเชิงลึกด้านสังคมที่มีความหมาย