มุมมองเชิงอนุรักษ์นิยมขอแนะนำอย่างยิ่งให้ใช้ความระมัดระวังเกี่ยวกับการลงทุนใน COM7 เนื่องจากความเชื่อมั่นในปัจจุบันยังไม่ได้พิจารณาถึงความเสี่ยงขาลงที่สำคัญเพียงพอ แม้ว่าผลการดำเนินงานทางการเงินล่าสุดอาจดูน่าสนับสนุน แต่สินค้าคงคลังจำนวนมากของบริษัท ซึ่งเกินกว่า 12 พันล้านบาท แสดงถึงจุดเปราะบางที่สำคัญ หากความต้องการของผู้บริโภคลดลง ตัวชี้วัดทางเทคนิคในปัจจุบันบ่งบอกถึงสถานการณ์ที่น่ากังวล โดยส่งสัญญาณถึงแนวโน้มขาลงและเพิ่มความเป็นไปได้ที่จะมีการลดลงของราคาเพิ่มเติม แรงกดดันทางเศรษฐกิจมหภาค โดยเฉพาะอย่างยิ่งภาวะเงินเฟ้อที่ต่อเนื่องและการคาดการณ์อัตราดอกเบี้ยที่สูงขึ้น คุกคามที่จะลดการใช้จ่ายของผู้บริโภค ซึ่งส่งผลกระทบโดยตรงต่อการดำเนินงานค้าปลีกหลักของ COM7 นอกจากนี้ ความตึงเครียดทางภูมิรัฐศาสตร์ที่เพิ่มขึ้นยังก่อให้เกิดความไม่แน่นอนและความเสี่ยงต่อการหยุดชะงักของห่วงโซ่อุปทานที่สำคัญ การตั้งค่าที่เปราะบางนี้จำเป็นต้องลดขนาดตำแหน่งอย่างมาก ควบคู่ไปกับกลไกการตัดขาดทุนที่เข้มงวดเพื่อป้องกันเงินทุนจากการปรับฐานของตลาด ให้ความสำคัญกับสภาพคล่องทางการเงิน และรอคอยสภาวะความเสี่ยงต่อผลตอบแทนที่ดีกว่าก่อนที่จะประเมินความเสี่ยงอีกครั้ง