หุ้นดังกล่าวปัจจุบันมีราคาที่สมเหตุสมผล โดยสะท้อนถึงผลการดำเนินงานทางการเงินที่แข็งแกร่งของ COM7 และสถานะตลาดที่มั่นคงในกลุ่มสินค้าอุปโภคบริโภควัฏจักรของประเทศไทย บริษัทฯ แสดงให้เห็นถึงความแข็งแกร่งอย่างต่อเนื่อง ด้วยอัตราการเติบโตของรายได้ที่น่าประทับใจ 20% เมื่อเทียบกับปีก่อน ซึ่งสนับสนุนโดยอัตรากำไรสุทธิที่ดีต่อสุขภาพที่ 4.0% และผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (Return on Equity) ที่โดดเด่น 37.7% บ่งชี้ถึงการจัดสรรเงินทุนที่มีประสิทธิภาพ นอกจากนี้ กระแสเงินสดอิสระ (Free Cash Flow) ของ COM7 ที่เป็นบวกและมีการเติบโต โดยทำสถิติได้ 1.7 พันล้านบาทในช่วงล่าสุด ให้ความยืดหยุ่นทางการเงินและสนับสนุนการลงทุนอย่างต่อเนื่อง อย่างไรก็ตาม ข้อควรพิจารณาที่สำคัญคือระดับสินค้าคงคลังจำนวนมากของบริษัทฯ ซึ่งเกิน 12 พันล้านบาท ซึ่งอาจทำให้มีความอ่อนไหวต่อความผันผวนของความต้องการ และความเสี่ยงที่สินค้าจะล้าสมัย ซึ่งจำเป็นต้องได้รับการติดตามอย่างใกล้ชิดท่ามกลางภูมิทัศน์ที่มีการแข่งขันสูงและความอ่อนไหวทางเศรษฐกิจโดยรวม