หุ้นปัจจุบันมีราคาที่สมเหตุสมผล โดยสะท้อนถึงสถานะทางการเงินที่แข็งแกร่งของบริษัท พีทีที จำกัด (มหาชน) ในฐานะผู้นำด้านพลังงานและปิโตรเคมีที่หลากหลาย บริษัทฯ แสดงให้เห็นถึงความสามารถในการทำกำไรอย่างต่อเนื่อง พร้อมอัตรากำไรสุทธิที่ดีในช่วงสี่ปีที่ผ่านมา ซึ่งได้รับประโยชน์จากฐานรายได้ที่แข็งแกร่งและสินทรัพย์จำนวนมาก โดยได้รับการสนับสนุนจากกระแสเงินสดอิสระที่เป็นบวกและมีการเติบโต ความแข็งแกร่งทางการเงินนี้ทำให้พีทีทีสามารถรักษาระดับหนี้สินที่สูงได้ แม้ว่านี่จะเป็นความเสี่ยงที่สำคัญที่สุด การลดลงอย่างมีนัยสำคัญของผลกำไร หรืออัตราดอกเบี้ยที่เพิ่มขึ้น อาจส่งผลกระทบต่อความยืดหยุ่นทางการเงินได้ ด้วยอัตราส่วนราคาต่อกำไร (Price-to-Earnings Ratio) ที่ 13.08 การประเมินมูลค่าดูสมเหตุสมผลเมื่อพิจารณาถึงความผันผวนของราคาโภคภัณฑ์ที่มีผลกระทบต่อภาคพลังงาน และลักษณะการดำเนินงานที่ต้องใช้เงินทุนจำนวนมากของพีทีที