**บทสรุปความเสี่ยงขั้นสุดท้าย:** อนุมัติการซื้อขายเพื่อทำการ SELL เต็มตำแหน่ง

การตัดสินใจเลิกสถานะการลงทุนในบริษัท ปตท. จำกัด (มหาชน) มีสาเหตุมาจากปัจจัยทางเทคนิคและเศรษฐกิจมหภาคที่น่ากังวลหลายประการ ซึ่งบ่งชี้ถึงความเสี่ยงขาลงที่ใกล้เข้ามา การวิเคราะห์ทางเทคนิคในปัจจุบันเผยให้เห็นภาวะที่ยืดตัวมากเกินไป โดยดัชนี Relative Strength Index สูงกว่า 77 และราคาซื้อขายสูงกว่า Upper Bollinger Band อย่างต่อเนื่อง บ่งชี้ถึงความเป็นไปได้ที่จะเกิดการปรับฐาน การประเมินนี้ยังถูกเสริมด้วยภูมิทัศน์ทางเศรษฐกิจโลกที่กำลังย่ำแย่ลง ซึ่งมีลักษณะเฉพาะคือความตึงเครียดทางการค้าที่เพิ่มขึ้นและความไม่มั่นคงทางภูมิรัฐศาสตร์ สร้างแรงต่อต้านอย่างมากสำหรับบริษัทพลังงานและปิโตรเคมี แม้จะตระหนักถึงพื้นฐานที่แข็งแกร่งของ PTT และข้อตกลง LNG กลยุทธ์ แต่ภัยคุกคามจากความผันผวนของตลาดในทันทีจำเป็นต้องใช้แนวทางเชิงรุกในการรักษาเงินทุน เพื่อลดความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้น จะมีการดำเนินการคำสั่ง SELL เต็มตำแหน่งทันที โดยกำหนดจุด Stop Loss ที่ระดับ 31.50 เพื่อป้องกันการลดลงที่ไม่คาดฝัน การประเมินใหม่สำหรับการกลับเข้าสู่ตลาดอีกครั้งจะเกิดขึ้นก็ต่อเมื่อความตึงเครียดทางการค้าระดับโลกคลี่คลายลงอย่างเห็นได้ชัด ทำให้มีโอกาสในการปรับความเสี่ยงได้มากขึ้น สภาวะสำคัญที่ขัดขวางการตัดสินใจนี้คือช่วงเวลาที่ความสัมพันธ์ทางการค้าระดับโลกดีขึ้นอย่างยั่งยืน และความมั่นคงทางภูมิรัฐศาสตร์บ่งชี้ถึงการเปลี่ยนแปลงจากกระแสความเสี่ยงหลีกเลี่ยงในปัจจุบัน