มุมมองเชิงอนุรักษ์นิยมขอให้ใช้ความระมัดระวังอย่างยิ่งเนื่องจากสถานการณ์ตลาดปัจจุบันมีความไม่แน่นอน การเติบโตในช่วงที่ผ่านมาอาจดูน่าดึงดูด แต่การประเมินมูลค่าได้ขึ้นไปอยู่ในระดับที่ไม่ยั่งยืน ดังที่เห็นได้จากการที่ Relative Strength Index (RSI) มีค่าสูงเกินไป และเข้าใกล้แถบบนของ Bollinger Band ซึ่งบ่งชี้ถึงความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้นของการปรับฐานตลาด ปัจจัยทางเศรษฐกิจมหภาคที่ส่งผลกระทบยังทำให้สถานการณ์ซับซ้อนยิ่งขึ้น โดยพัฒนาการที่น่ากังวล เช่น การหดตัวทางเศรษฐกิจของเกาหลีใต้ แสดงให้เห็นถึงความเปราะบางทั่วโลกในวงกว้าง ลักษณะการลงทุนด้านเงินทุนจำนวนมากของกลุ่มโทรคมนาคม ควบคู่ไปกับระดับหนี้สินที่สูง ทำให้เกิดสถานการณ์ที่เปราะบางเป็นพิเศษ ซึ่งการเปลี่ยนแปลงของความเชื่อมั่นของตลาดอาจนำไปสู่การขาดทุนอย่างมีนัยสำคัญ ดังนั้น จึงควรใช้ความรอบคอบในการลดการลงทุนลงอย่างมาก และนำโปรโตคอลการบริหารความเสี่ยงที่เข้มงวดมากขึ้นมาใช้ โดยให้ความสำคัญกับการรักษาเงินต้น และรอจังหวะที่เหมาะสมกว่าก่อนที่จะกลับเข้ามาลงทุนอีกครั้ง