รักษาสถานะเดิม โดยสังเกตการปรับฐานในช่วงที่แนวโน้มหลักยังคงเป็นขาขึ้น ด้วยราคาปัจจุบันที่ 242.60 จึงควรพักการลงทุนเชิงยุทธวิธี และหลีกเลี่ยงการเพิ่มทุนใหม่จนกว่าสถานการณ์จะชัดเจนขึ้น หากราคาทะลุระดับต้านทานที่ 247.38 อย่างชัดเจน ให้เริ่มซื้อตามโมเมนตัม โดยจัดสรรเงินทุน 25% ของเงินทุนที่มีอยู่ พร้อมตั้งจุดตัดขาดทุน (stop loss) ที่ 240 หรือหากเกิดการเทขายด้วยปริมาณการซื้อขายสูงลงสู่เส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ 50 วัน (50-day SMA) ที่ประมาณ 234 ให้พิจารณาซื้อเมื่อมีมูลค่า โดยยอมรับความเสี่ยง 15% ของเงินทุนที่มีอยู่ โดยตั้งจุดตัดขาดทุนไว้ต่ำกว่า 230 เล็กน้อย ติดตามข่าวสารเกี่ยวกับการพัฒนาด้านกฎระเบียบและความกดดันจากการแข่งขันอย่างใกล้ชิด การเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่ไม่เป็นผลดี จะต้องมีการประเมินสถานะใหม่เข้าอีกครั้ง เริ่มลงทุนเมื่อตลาดเปิดเท่านั้น โดยรอการยืนยันการทะลุผ่าน (breakout) หรือการปรับฐานที่สำคัญ