หุ้นปัจจุบันมีราคาที่สมเหตุสมผล โดยสะท้อนถึงสถานะของ ADVANC ในฐานะผู้ให้บริการโทรคมนาคมมือถือชั้นนำในประเทศไทย บริษัทฯ แสดงให้เห็นถึงความแข็งแกร่งทางการเงินที่โดดเด่น ด้วยอัตราการเติบโตของรายได้ที่แข็งแกร่ง 14.69% เมื่อเทียบกับปีที่แล้ว ควบคู่ไปกับอัตรากำไรสุทธิที่ดีต่อสุขภาพที่ 16.43% ซึ่งสนับสนุนโดยการสร้างกระแสเงินสดอิสระที่แข็งแกร่ง ความสามารถในการทำกำไรนี้ส่งผลให้ได้รับผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (Return on Equity) ที่น่าสนใจที่ 30.59% ซึ่งแสดงให้เห็นถึงการใช้ประโยชน์จากเงินทุนอย่างมีประสิทธิภาพ อย่างไรก็ตาม อัตราส่วนหนี้สินต่อส่วนของผู้ถือหุ้นที่ค่อนข้างสูงที่ 2.20 ถือเป็นความเสี่ยงที่สำคัญ แม้ว่าปัจจุบันจะสามารถจัดการได้เนื่องจากกระแสเงินสดของ ADVANC แต่หากอัตราดอกเบี้ยสูงขึ้นหรือรายได้ลดลง อาจส่งผลกระทบต่อความสามารถในการชำระหนี้ในอุตสาหกรรมที่ต้องใช้เงินลงทุนสูงนี้ การลงทุนอย่างต่อเนื่องในโครงสร้างพื้นฐานเครือข่ายและการจัดซื้อคลื่นวิทยุยังคงมีความสำคัญอย่างยิ่งต่อการรักษาความสามารถในการแข่งขันท่ามกลางภูมิทัศน์ทางเทคโนโลยีที่มีการเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและการแข่งขันในตลาดที่รุนแรง