มุมมองเชิงอนุรักษ์นิยมแนะนำอย่างยิ่งให้ใช้ความระมัดระวัง เนื่องจากสถานการณ์ตลาดในปัจจุบันมีความไม่แน่นอน มุมมองที่สูงเกินจริงของราคา ตามที่บ่งชี้โดยตัวชี้วัดทางเทคนิค เช่น RSI ที่สูงขึ้น และตำแหน่งราคาใกล้แถบบอลลินเจอร์ส่วนบน บ่งบอกถึงความเป็นไปได้ที่สูงขึ้นของการปรับฐานราคาลงมากกว่าการเติบโตอย่างต่อเนื่อง ความเปราะบางนี้ยังทวีความรุนแรงขึ้นจากแรงกดดันด้านเงินเฟ้อที่ยังคงอยู่และความไม่มั่นคงทางภูมิรัฐศาสตร์ที่ดำเนินต่อไป ซึ่งทั้งสองปัจจัยเป็นอุปสรรคสำคัญต่อเศรษฐกิจมหภาคที่สามารถกระตุ้นให้เกิดภาวะตลาดหุ้นที่กว้างขวางขึ้น หนี้สินจำนวนมากของบริษัทถือเป็นจุดอ่อนที่สำคัญ ซึ่งอาจทำให้ความสูญเสียทวีคูณหากสภาวะเศรษฐกิจแย่ลง ดังนั้น การใช้ความรอบคอบจึงกำหนดให้ลดขนาดสถานะและใช้คำสั่งหยุดการขาดทุนที่เข้มงวดเพื่อป้องกันเงินทุนจากการเสี่ยงด้านล่างที่สำคัญ ให้ความสำคัญกับการสำรองเงินสดและรอคอยโอกาสในการจ่ายผลตอบแทนความเสี่ยงที่ดีกว่าก่อนที่จะกลับเข้ามาลงทุนอีกครั้ง