ทางเทคนิคแล้ว PTT.BK ยังคงเป็นแนวโน้มขาขึ้นที่แข็งแกร่ง โดยมีโมเมนตัมขาขึ้นอย่างต่อเนื่องที่ได้รับการสนับสนุนจากปริมาณการซื้อขายที่เพิ่มขึ้น ซึ่งยืนยันความเชื่อมั่นของตลาดที่แข็งแกร่ง ราคาปัจจุบันซื้อขายใกล้กับจุดสูงสุดล่าสุด โดยสูงกว่าค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบธรรมดา 50 วัน และค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบเอ็กซ์โพเนนเชียล 10 วัน อย่างสบายๆ เสริมสร้างแนวโน้มขาขึ้นที่เกิดขึ้นอยู่แล้ว เส้น MACD ยังคงอยู่เหนือเส้นสัญญาณอย่างชัดเจน พร้อมด้วยฮิสโตแกรมที่เป็นบวกและขยายตัว ยืนยันแนวโน้มขาขึ้นที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้น แม้ว่าดัชนีความแข็งแกร่งสัมพัทธ์ (Relative Strength Index) จะอยู่ที่ 77.62 บ่งชี้ถึงภาวะซื้อมากเกินไป แต่ความใกล้ชิดของราคาต่อแถบบอลลินเจอร์บนที่ประมาณ 33.75 แสดงให้เห็นว่าอาจมีการดำเนินต่อไปของแนวโน้มที่แข็งแกร่ง หรือศักยภาพในการปรับฐานระยะสั้น ระดับแนวรับที่สำคัญอยู่ที่ประมาณ 31.75 และ 31.50 ในขณะที่แนวต้านอยู่ที่ 33.75 และเหนือ 34.00 ด้วยสัญญาณขาขึ้นที่มีอยู่และค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ถ่วงน้ำหนักตามปริมาณที่สนับสนุนการเคลื่อนไหวของราคาในปัจจุบัน การดำเนินการที่เหมาะสมคือการรอการปรับฐานเล็กน้อยไปยังระดับ 31.75 ก่อนที่จะพิจารณาจุดกลับเข้าสู่ตลาด