แผนการคือการสะสมหุ้นของ Nvidia โดยใช้ประโยชน์จากสถานะผู้นำที่โดดเด่นในฐานะผู้ให้บริการโครงสร้างพื้นฐานหลักสำหรับปฎิวัติปัญญาประดิษฐ์ (Artificial Intelligence) ที่กำลังเติบโต แม้จะมีความกังวลทางภูมิรัฐศาสตร์ในระยะสั้นและการปรับฐานทางเทคนิคเมื่อเร็วๆ นี้ แต่หลักฐานที่น่าสนใจเกี่ยวกับความแข็งแกร่งพื้นฐานที่เหนือกว่าของ Nvidia นั้นมีน้ำหนักมากกว่าความท้าทายในระยะสั้นนี้ ตัวชี้วัดทางการเงินที่ยอดเยี่ยมของบริษัท รวมถึงอัตราผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (Return on Equity) ที่สูงกว่า 90% และอัตรากำไรสุทธิ (Net Profit Margin) ที่เข้าใกล้ 56% สะท้อนให้เห็นถึงรูปแบบธุรกิจแบบซอฟต์แวร์ ซึ่งสมเหตุสมผลที่จะได้รับมูลค่าพรีเมียมภายในแนวโน้มการเติบโตระยะยาวหลายทศวรรษ แม้ว่าการปิดกั้นการจัดส่ง China H200 จะเป็นอุปสรรคด้านโลจิสติกส์ชั่วคราว แต่มันไม่ได้เปลี่ยนแปลงความต้องการที่ไม่อาจย้อนกลับได้สำหรับการประมวลผลที่เร่งความเร็วได้อย่างแท้จริง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพิจารณาถึงความสามารถที่พิสูจน์แล้วของ Nvidia ในการหลีกเลี่ยงมาตรการควบคุมการส่งออก และการเปิดตัวแพลตฟอร์ม Blackwell ที่กำลังจะเกิดขึ้น การจัดวางทางเทคนิคในปัจจุบัน โดยที่ราคาอยู่เหนือค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ที่สำคัญ และฐานที่มั่นคงก่อตัวขึ้นระหว่าง $178 ถึง $193 บ่งชี้ถึงจุดเริ่มต้นที่น่าสนใจ พร้อมที่จะทะลุผ่านแนวต้าน $193 ซึ่งอาจถูกกระตุ้นโดยคำแนะนำเชิงบวกที่กำลังจะมาถึง หรือประกาศที่เกี่ยวข้องกับ Blackwell ขอแนะนำให้เริ่มลงทุนทันที โดยตระหนักถึงพลังงานที่เพิ่มขึ้นของหุ้นสำหรับการเคลื่อนไหวขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ อย่างไรก็ตาม ยังมีความเสี่ยงที่สำคัญอยู่ นั่นคือ การยกระดับสงครามการค้าเทคโนโลยีระหว่างสหรัฐฯ และจีน ซึ่งอาจยืดเยื้อการหยุดชะงักในการจัดส่งและทำให้เกิดการบีบอัดมูลค่า ซึ่งจำเป็นต้องมีการเฝ้าระวังอย่างใกล้ชิด