สินทรัพย์นี้มีราคาแพงเกินจริงอย่างมาก เนื่องจากปัจจัยทางเทคนิคที่ไม่ยั่งยืน และภาพรวมเศรษฐกิจมหภาคที่กำลังเลวร้ายลงอย่างรวดเร็ว ซึ่งเป็นโอกาสในการเปิดสถานะ Short ที่น่าสนใจ แม้ว่าการตีความล่าสุดจะมองว่าดัชนี Relative Strength (RSI) ที่สูงเกินไป และราคาที่เข้าใกล้แถบบนของ Bollinger Band เป็นสัญญาณเชิงบวก แต่ในอดีต สภาวะเหล่านี้มักนำไปสู่การปรับฐานครั้งใหญ่ ทำให้คาดการณ์ว่าราคาจะปรับตัวลดลงสู่ช่วง 30-31 บาท ซึ่งอาจทำให้ลดลง 10-12% จากระดับราคาปัจจุบัน ความเปราะบางทางเทคนิคนี้ถูกขยายผลจากความตึงเครียดทางการค้าระหว่างประเทศที่เพิ่มขึ้นและความไม่แน่นอนทางภูมิรัฐศาสตร์ ซึ่งกำลังกระตุ้นให้เกิดการหลีกหนีสู่สินทรัพย์ปลอดภัย และส่งผลกระทบต่อความเชื่อมั่นของนักลงทุนที่มีต่อสินทรัพย์ที่มีความเสี่ยงสูง เช่น PTT.BK ภาษีขาเข้าที่เพิ่มขึ้นส่งผลกระทบต่อพฤติกรรมของผู้บริโภคอย่างเห็นได้ชัด คุกคามความต้องการผลิตภัณฑ์ของบริษัท และเพิ่มต้นทุนการดำเนินงาน ซึ่งเป็นการหักล้างผลประโยชน์ใดๆ ที่ได้รับจากการทำข้อตกลง LNG ล่าสุด แม้ว่า MACD จะบ่งชี้ถึงโมเมนตัมขาขึ้นอย่างต่อเนื่อง แต่ก็ไม่ได้คำนึงถึงความเสี่ยงแฝงที่เกี่ยวข้องกับสภาวะ Overbought ที่ยาวนาน ทำให้การปรับฐานครั้งใหญ่มีความเป็นไปได้มากขึ้น ดังนั้น เราจึงแนะนำให้ลดสถานะ Exposure ใน PTT.BK อย่างเด็ดขาด เพื่อบรรเทาความเสี่ยงด้านล่างที่สำคัญ ซึ่งเกิดจากทั้งการ Overextend ทางเทคนิคและกระแสลมแรงทางเศรษฐกิจโลกที่ทวีความรุนแรงขึ้น