ความเชื่อมั่นของข่าวอยู่ในทิศทางเชิงลบ ปัจจุบัน อันเนื่องมาจากความตึงเครียดทางการค้าระหว่างสหรัฐฯ และจีนที่เพิ่มสูงขึ้น ซึ่งส่งผลกระทบโดยตรงต่อผลการดำเนินงานระยะสั้นของ Nvidia อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ แม้จะได้รับการอนุมัติการส่งออกล่าสุดจากสหรัฐฯ แต่ศุลกากรจีนกลับขัดขวางการจัดส่งชิป H200 อย่างไม่คาดฝัน สร้างความไม่แน่นอนด้านรายได้อย่างมีนัยสำคัญในตลาดที่สำคัญ และกระตุ้นให้ Inventec ระบุว่าการตัดสินใจดังกล่าวดูเหมือนจะ “ติดขัด” การขัดขวางนี้ทำให้การผลิตหยุดชะงักในหมู่ซัพพลายเออร์ คุกคามเป้าหมายยอดขายไตรมาสที่ 1 และความมั่นคงของห่วงโซ่อุปทานโดยรวม ความกังวลนี้ถูกขยายใหญ่ขึ้นจากการประเมินความเสี่ยงที่จับต้องได้ของ Motley Fool ซึ่งอาจพลิกผันการเติบโตของ Nvidia ในขณะที่ Wolfe Research พยายามลดทอนผลกระทบของภาษี แต่ภาพรวมภูมิทัศน์ทางการเมืองยังคงไม่แน่นอน โดยคำขู่เรื่องภาษีของประธานาธิบดีทรัมป์ต่อยุโรปและการตอบโต้ของสหภาพยุโรปยิ่งปลุกความกลัวสงครามการค้าทั่วโลกและความผันผวนของตลาดที่เพิ่มขึ้น นอกจากนี้ การประกาศของ Elon Musk เกี่ยวกับการพัฒนาชิป AI ของ Tesla ยังนำเสนอความเสี่ยงด้านการแข่งขันในระยะยาว ซึ่งอาจลดการพึ่งพาฮาร์ดแวร์การอนุมานของ Nvidia ในอนาคต คาดการณ์ความผันผวนที่สูงขึ้นและการตรวจสอบมูลค่า Nvidia มากขึ้น เนื่องจากตลาดประเมินขอบเขตของปัจจัยลบที่มารวมกันเหล่านี้