ความรู้สึกของตลาดต่อข่าวสารเกี่ยวกับ Amazon ในขณะนี้เป็นกลาง สะท้อนถึงปัจจัยบวกและลบที่ซับซ้อน แม้ว่า Bank of America คาดการณ์ว่าความเชื่อมั่นในด้าน AI ที่มีต่อ Amazon จะปรับตัวดีขึ้นภายในปี 2026 โดยได้รับแรงหนุนจากการเติบโตที่คาดว่าจะเกิดขึ้นในศักยภาพและความสามารถในการเป็นผู้นำด้าน AI ของ AWS รวมถึงการเปลี่ยนแปลงในทีมผู้บริหาร แต่บริษัทก็ยังเผชิญกับความท้าทายที่สำคัญ

*   แรงกดดันด้านการผูกขาดที่ดำเนินอยู่ทั่วยุโรป ซึ่งเห็นได้จากการอุทธรณ์คำตัดสินค่าปรับในอิตาลี สร้างภาระทางกฎหมายที่ต่อเนื่องและอาจนำไปสู่การถูกปรับเพิ่มได้
*   การแข่งขันที่เข้มข้นมากขึ้นในหลายด้าน ตั้งแต่การเคลื่อนไหวเชิงรุกของ Walmart ในธุรกิจค้าปลีก ไปจนถึงภัยคุกคามที่กว้างขึ้นจากความสามารถด้านโลจิสติกส์ที่ขยายตัวของ Amazon กำลังกัดเซาะส่วนแบ่งทางการตลาดและอำนาจในการกำหนดราคา
*   ความผันผวนทางเศรษฐกิจมหภาคที่เกิดจากนโยบายของรัฐบาล Trump รวมถึงความไม่แน่นอนเกี่ยวกับภาษีและการควบคุมเทคโนโลยี เพิ่มความเสี่ยงอีกชั้นหนึ่ง โดยเฉพาะอย่างยิ่งในเรื่องของการหยุดชะงักของห่วงโซ่อุปทานและต้นทุนศูนย์ข้อมูลที่สูงขึ้นที่เกี่ยวข้องกับการพัฒนา AI

ปัจจัยเหล่านี้ ผนวกกับความตึงเครียดทางภูมิรัฐศาสตร์ที่ส่งผลกระทบต่อการค้าโลก บ่งชี้ว่าคาดการณ์ความผันผวนที่อาจเกิดขึ้นก่อนการตัดสินของศาล