**บทสรุปความเสี่ยงขั้นสุดท้าย:** เห็นชอบให้คงสถานะ Long ใน Amazon ไว้

การตัดสินใจถือครองนี้มีขึ้นจากการประเมินการวิเคราะห์ที่ขัดแย้งกันอย่างรอบคอบ แม้ว่านักวิเคราะห์เชิงรุกจะเน้นย้ำถึงปัจจัยพื้นฐานที่แข็งแกร่งและศักยภาพการเติบโตของ AI แต่ก็มีนักวิเคราะห์เชิงอนุรักษ์ระบุถึงอุปสรรคทางเทคนิคในระยะสั้นที่บ่งชี้ถึงการปรับฐานที่อาจเกิดขึ้น โดยคำนึงถึงมุมมองที่แตกต่างเหล่านี้ มุมมองที่สมดุลของนักวิเคราะห์ที่เป็นกลางชี้ให้เห็นว่า ณ ระดับราคาปัจจุบันยังไม่ใช่จุดเริ่มต้นที่เหมาะสมในการปรับความเสี่ยงให้คุ้มค่า เพื่อลดความผันผวนในระยะสั้น จะมีการกำหนด Stop-Loss ที่เข้มงวดไว้ต่ำกว่าเส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบเอ็กซ์โพเนนเชียล 10 วัน ที่ระดับ 240 เพื่อป้องกันการขาดทุนจำนวนมาก การจัดสรรเงินทุนใหม่จะขึ้นอยู่กับการปรับฐานลงสู่ระดับ Support ที่ 234 ซึ่งสอดคล้องกับเส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่แบบ Simple 50 วัน หรือการทะลุระดับ Resistance ที่ 247.38 อย่างเด็ดขาด พร้อมด้วยปริมาณการซื้อขายที่สูงขึ้น เพื่อให้มั่นใจได้ถึง Profile ความเสี่ยงที่ดีขึ้น ขนาดของสถานะจะยังคงเป็นไปอย่างระมัดระวังเพื่อจัดการกับแรงกดดันด้านกฎระเบียบและการแข่งขัน เงื่อนไขสำคัญที่ทำให้กลยุทธ์นี้ใช้ไม่ได้ผลคือการ Breach ที่ยั่งยืนต่ำกว่าระดับ Support ที่ 234 ซึ่งเป็นสัญญาณของการเปลี่ยนแปลงที่อาจเกิดขึ้นในแนวโน้มขาขึ้นโดยรวม และจำเป็นต้องมีการประเมินสถานะใหม่