หุ้นปัจจุบันมีราคาที่สมเหตุสมผล โดยสะท้อนถึงผลการดำเนินงานทางการเงินที่โดดเด่นของ NVIDIA และตำแหน่งผู้นำในตลาด AI ที่กำลังเติบโตอย่างรวดเร็ว รายได้เพิ่มขึ้นอย่างมาก จาก 26.9 พันล้านดอลลาร์สหรัฐฯ ในปีงบประมาณ 2565 เป็น 130.5 พันล้านดอลลาร์สหรัฐฯ ในปีงบประมาณ 2568 ส่งผลให้กำไรสุทธิและอัตราผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (ROE) อยู่ที่ 56% และ 92% ตามลำดับ ประสิทธิภาพที่แข็งแกร่งนี้ได้รับการสนับสนุนจากการกระแสเงินสดจากการดำเนินงานที่แข็งแกร่งอย่างต่อเนื่อง ซึ่งอยู่ที่ 64.1 พันล้านดอลลาร์สหรัฐฯ ในปีงบประมาณล่าสุด ทำให้สามารถสร้างผลตอบแทนให้กับผู้ถือหุ้นได้อย่างมีนัยสำคัญ และลงทุนในการวิจัยและพัฒนาอย่างต่อเนื่อง อย่างไรก็ตาม อัตราส่วนราคาต่อกำไร (P/E ratio) ปัจจุบันที่ 44.08 บ่งชี้ถึงมูลค่าพรีเมียมที่ตั้งอยู่บนพื้นฐานของการเติบโตอย่างรวดเร็วอย่างยั่งยืน ซึ่งมีความเสี่ยงโดยธรรมชาติเนื่องจากการกระจุกตัวของรายได้ในกลุ่มศูนย์ข้อมูล และลักษณะวัฏจักรของอุตสาหกรรมเซมิคอนดักเตอร์ การชะลอตัวของการลงทุนใน AI หรือการเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยีอาจเป็นความท้าทายในการรักษาการประเมินมูลค่านี้ จึงจำเป็นต้องติดตามแนวโน้มของตลาดและความกดดันจากการแข่งขันอย่างใกล้ชิด