แผนการคือ **ขาย** หุ้น NVIDIA โดยพิจารณาจากปัจจัยทางเทคนิคที่อ่อนตัวลง และการประเมินมูลค่าที่ไม่ยั่งยืนท่ามกลางความไม่แน่นอนทางภูมิรัฐศาสตร์ที่เพิ่มขึ้น ข้อโต้แย้งหลักอยู่ที่หุ้นไม่สามารถทะลุแนวต้านที่ 188.85 ได้ในระยะล่าสุด ควบคู่ไปกับการลดลงของฮิสโตแกรม MACD ซึ่งบ่งชี้ถึงแรงกระตุ้นขาขึ้นที่ลดน้อยลง – เป็นสัญญาณของการแก้ไขขาลงที่อาจเกิดขึ้น แม้ว่า NVIDIA จะได้รับประโยชน์จากตำแหน่งในภาคส่วน AI ที่กำลังเติบโต แต่ปัจจุบันอัตราส่วน P/E ที่ 44 ดูเหมือนจะมีความหวังมากเกินไป ทำให้แทบไม่มีช่องว่างสำหรับข้อผิดพลาดเมื่อพิจารณาถึงผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นจากการจำกัดการส่งออกไปยังจีนและความตึงเครียดทั่วโลกที่กว้างขึ้น การดำเนินการทันทีเป็นสิ่งจำเป็น โดยเฉพาะอย่างยิ่งในการดีดตัวขึ้นที่เข้าใกล้แนวต้านที่ 189 เพื่อลดความเสี่ยงที่สูงของการหลุดระดับแนวรับที่ 184.55 หากมีการทะลุระดับนี้อย่างชัดเจน จะเป็นการยืนยันโมเมนตัมขาลงและน่าจะเริ่มต้นการปรับตัวลงสู่แถบล่างของ Bollinger Band ที่ 178.70 ซึ่งจะทำให้สมมติฐานของการปรับฐานขาขึ้นเป็นโมฆะ