ทางเทคนิคแล้ว แนวโน้มเป็นขาขึ้นสำหรับ AMZN แสดงให้เห็นถึงความแข็งแกร่งที่แข็งแกร่ง แม้จะมีการถอยกลับจากแนวต้านที่ 247.38 เมื่อเร็วๆ นี้ โมเมนตัมยังคงเป็นบวกอย่างมั่นคง ดังที่เห็นได้จาก MACD ที่ตัดขึ้นเหนือเส้นสัญญาณ ในขณะที่ RSI อยู่ในระดับสูงกว่า 50 อย่างสบายๆ บ่งชี้ถึงความเชื่อมั่นขาขึ้นอย่างต่อเนื่องโดยไม่เข้าสู่ภาวะซื้อมากเกินไป สภาพคล่องยังคงเป็นกลาง บ่งบอกว่าการเคลื่อนไหวของราคาในปัจจุบันขับเคลื่อนด้วยแนวโน้มที่มีอยู่มากกว่าการเพิ่มขึ้นจากการเก็งกำไร ราคาอยู่ในระดับสูงกว่าทั้ง SMA 50 วัน และ VWMA เสริมสร้างแนวโน้มขาขึ้นในระยะกลาง โดยมี EMA 10 วันให้การสนับสนุนในระยะสั้นเพิ่มเติม แม้ว่าฮิสโตแกรม MACD จะแสดงให้เห็นถึงการชะลอตัวลงเล็กน้อยในการขึ้นของโมเมนตัม แต่ยังไม่ถึงเวลาที่จะต้องเปลี่ยนเป็นแนวโน้มขาลง หุ้นซื้อขายอยู่ในช่วง Bollinger Bands โดยมีพื้นที่เหลือเฟือสำหรับการขยายตัวเพิ่มเติมก่อนที่จะพบกับแนวต้านแถบบนที่ 249.78 หากไม่สามารถรักษาระดับที่สูงกว่า 247.38 ได้ อาจทำให้เกิดการปรับฐานลงสู่ SMA 50 วันที่ประมาณ 234.04 แต่บัฟเฟอร์ด้านล่างที่สำคัญที่ได้รับจากแถบล่างของ Bollinger Band และจุดต่ำสุดล่าสุดที่ 226.19 บ่งชี้ถึงความเสี่ยงที่จำกัด รอการปรับฐานลงสู่ระดับ 240.24 ซึ่งตรงกับ EMA 10 วัน ก่อนที่จะพิจารณาโอกาสในการกลับเข้าไปใหม่