ความรู้สึกของนักลงทุนรายย่อยที่มีต่อ NVIDIA ในปัจจุบันสะท้อนถึงท่าทีที่เป็นกลางอย่างระมัดระวัง ซึ่งถูกลดทอนด้วยความกังวลและความไม่แน่นอนที่เกิดจากพัฒนาการล่าสุด ปริมาณการพูดคุยบนโซเชียลมีเดียที่เพิ่มขึ้นส่วนใหญ่มาจากความวิตกกังวลเกี่ยวกับข้อจำกัดการส่งออกของจีน โดยเฉพาะการปิดกั้นชิป H200 และถูกขยายผลจากการขายเทคโนโลยีโดยรวมในตลาดที่กว้างขึ้น แม้ว่าความคิดเห็นเชิงบวกของ Jensen Huang ซีอีโอ เกี่ยวกับความต้องการโครงสร้างพื้นฐาน AI ระยะยาวที่งานประชุม Davos จะได้รับการตอบรับจากบางคน แต่ก็ถูกบดบังด้วยความกังวลเกี่ยวกับการที่ NVIDIA มีความเสี่ยงต่อตลาดจีนและการตัดสินใจขายหุ้นครั้งก่อนๆ เรื่องราวหลักที่แพร่หลายยอมรับถึงอุปสรรคในระยะสั้น แต่ยังคงเชื่อมั่นในการเติบโตของ AI อย่างต่อเนื่อง ทำให้เกิดการต่อสู้ทางจิตวิทยา ระหว่างความกังวลและความเชื่อมั่น ที่น่าสังเกตคือ กิจกรรมการซื้อขายออปชันสถาบันที่มีสูง แสดงให้เห็นถึงความสนใจและกลยุทธ์การป้องกันความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้นท่ามกลางความผันผวนนี้ บ่งบอกถึงความเป็นไปได้ที่จะมีการเปลี่ยนแปลงราคาที่มากขึ้น เนื่องจากนักลงทุนพยายามทำความเข้าใจสัญญาณที่ขัดแย้งกัน ปริมาณการพูดคุยจำนวนมาก ควบคู่ไปกับความกังวลด้านมูลค่า (valuation) ชี้ให้เห็นถึงจุดเปลี่ยนที่อาจเกิดขึ้น ซึ่งอาจเป็นสัญญาณถึงจุดสูงสุดในระยะสั้นของความกระตือรือร้นของนักลงทุน