แผนการคือการขายหุ้นของบริษัท ปตท. จำกัด (มหาชน) เนื่องจากเป็นการประเมินความเสี่ยงในระยะสั้นที่เพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ ซึ่งมีมากกว่าโอกาสในการเติบโตที่อาจเกิดขึ้น แม้ว่าผู้สนับสนุนจะเน้นย้ำถึงปัจจัยพื้นฐานที่แข็งแกร่งและโมเมนตัมเชิงบวก แต่ตัวชี้วัดทางเทคนิคที่ครอบคลุมกลับบ่งชี้ถึงภาวะซื้อมากเกินไป โดยมีดัชนีความแข็งแกร่งสัมพัทธ์ (Relative Strength Index) เกิน 70 และราคาอยู่ในช่วงบนของแถบ Bollinger ซึ่งบ่งชี้ถึงความเป็นไปได้ที่จะมีการปรับฐานราคา ความเปราะบางทางเทคนิคนี้ยังถูกย่ำแย่ลงด้วยภาระหนี้สินจำนวนมากของ ปตท. ทำให้บริษัทมีความเสี่ยงต่อการเปลี่ยนแปลงที่ไม่เอื้ออำนวยของราคาสินค้าโภคภัณฑ์ หรืออัตราดอกเบี้ยที่สูงขึ้น ซึ่งเป็นปัจจัยที่มีอยู่โดยธรรมชาติในภาคพลังงานและปิโตรเคมีแบบวัฏจักร การดำเนินการทันทีจึงมีความจำเป็นเพื่อลดความเสี่ยงก่อนที่การปรับฐานราคาอาจเกิดขึ้น โดยใช้ประโยชน์จากการประเมินมูลค่าที่สูงในปัจจุบัน ความเสี่ยงหลักของกลยุทธ์นี้คือ ราคาสินค้าโภคภัณฑ์ที่เอื้ออำนวยอย่างต่อเนื่อง และอัตราดอกเบี้ยที่คงที่ ซึ่งอาจขัดขวางการแก้ไขราคาที่คาดการณ์ไว้ และอาจบดบังความเปราะบางทางการเงินที่อยู่ภายใต้พื้นผิว