ความรู้สึกของนักค้าปลีกที่มีต่อ Amazon ในปัจจุบันสะท้อนถึงภาวะเฉยเมยและการมีส่วนร่วมตามปกติ โดยมองว่าบริษัทเป็นองค์ประกอบที่มั่นคงในทั้งภาคเทคโนโลยีและค้าปลีก แม้ว่าปริมาณโดยรวมจะยังคงอยู่ในระดับปานกลางและสม่ำเสมอ ซึ่งขับเคลื่อนโดยโปรโมชั่นและข้อมูลทางการเงิน แต่ก็มีความรู้สึกเชิงบวกที่เพิ่มขึ้นอย่างเห็นได้ชัดเมื่อวันที่ 13 มกราคม 2569 ซึ่งอาจเป็นผลมาจากการอภิปรายเกี่ยวกับตำแหน่งเชิงกลยุทธ์ของ Amazon ในด้าน AI และคลาวด์คอมพิวติ้ง—เรื่องราวที่เชื่อมโยงบริษัทกับผู้นำในอุตสาหกรรมอย่าง Microsoft, Nvidia และ Google กิจกรรมการซื้อขายของสถาบันยังคงมีอยู่ แต่ขาดทิศทางที่ชัดเจน บ่งชี้ว่านักลงทุนสถาบันกำลังสังเกตการณ์มากกว่าที่จะเข้าสู่ตลาดอย่างแข็งขัน แม้จะมีความสงบนี้ก็ตาม การกล่าวถึงการตรวจสอบกฎระเบียบที่อาจเกิดขึ้นเป็นครั้งคราวก็สร้างกระแสความเสี่ยงเล็กน้อย ซึ่งบ่งบอกถึงความท้าทายที่อาจเกิดขึ้นในอนาคต การขาดปรากฏการณ์ FOMO (Fear Of Missing Out) หรือภาวะตื่นตระหนก บ่งชี้ถึงการรับรู้ถึงคุณค่าในระยะยาวของ Amazon ที่แข็งแกร่ง อย่างไรก็ตาม ความสนใจของสถาบันที่ต่อเนื่องยังคงต้องการการติดตามอย่างใกล้ชิดเพื่อจับตาดูการเปลี่ยนแปลงของความรู้สึกและความผันผวน