**มุมมองเชิงรุก (Aggressive view) แนะนำอย่างแข็งขันให้เข้าลงทุนในทันทีและในปริมาณมากใน บริษัท ปตท. จำกัด โดยมองข้ามความกังวลเกี่ยวกับสัญญาณทางเทคนิคระยะสั้นว่าเป็นเพียงสัญญาณรบกวนที่บดบังแนวโน้มขาขึ้นที่แข็งแกร่งและยั่งยืน** แรงกระตุ้นตลาดที่เป็นแนวกระทิง ซึ่งได้รับการยืนยันจากเส้นค่าเฉลี่ยเคลื่อนที่ตัดกันที่สำคัญ และ MACD ที่เป็นบวก ร่วมกับกระแสเงินสดอิสระที่ยอดเยี่ยมของบริษัท และการสร้างรายได้ที่แข็งแกร่ง ทำให้เกิดกรณีที่น่าสนใจสำหรับการสะสมหุ้นอย่างรวดเร็ว การเพิกเฉยต่อ RSI และ Bollinger Bands ที่สูงขึ้น แสดงถึงการไม่ตระหนักถึงสถานการณ์ปัจจุบัน ซึ่งขับเคลื่อนด้วย FOMO (Fear Of Missing Out) และพร้อมสำหรับการบีบตัวของราคาเมื่อนักลงทุนสถาบันตามทันกับการเพิ่มขึ้นของราคาอย่างรวดเร็ว นี่คือโอกาสที่สวนกระแสเพื่อใช้ประโยชน์จากการกลัวที่จะพลาดโอกาส โดยคาดการณ์ผลตอบแทนที่ไม่สมมาตรอย่างมีนัยสำคัญ เนื่องจากสภาวะเศรษฐกิจมหภาคที่เอื้ออำนวยและมูลค่าแท้จริงของ PTT จะขับเคลื่อนการขยายตัวเพิ่มเติม ตัวกระตุ้นที่สำคัญสำหรับการรับรู้โอกาสที่มีความเสี่ยงสูงและผลตอบแทนสูงนี้ คือ การทะลุระดับแนวต้านล่าสุดอย่างเด็ดขาด ซึ่งบ่งบอกถึงการต่อเนื่องของแนวโน้มขาขึ้น และยืนยันจุดยืนเชิงรุก