ความเชื่อมั่นของตลาดต่อภาคพลังงานเป็นไปอย่างระมัดระวังแต่ยังคงมองโลกในแง่ดี โดยมีปัจจัยหลักขับเคลื่อนจากการปรับตัวสูงขึ้นของราคาก๊าซธรรมชาติและน้ำมัน ซึ่งเกิดจากสภาพอากาศหนาวเย็นรุนแรงในทวีปอเมริกาเหนือและยุโรป แรงกระตุ้นด้านความต้องการที่เพิ่มขึ้น ดังที่เห็นได้จากการที่ PJM ได้ทำการจัดหาไฟฟ้าจากโรงไฟฟ้าที่ใช้ก๊าซธรรมชาติล่วงหน้า ควบคู่ไปกับความต้องการที่แข็งแกร่งและสัญญาณของการลดลงของปริมาณน้ำมันส่วนเกิน ทำให้เกิดสภาพแวดล้อมที่เป็นบวกสำหรับผู้ผลิตและผู้กลั่นพลังงาน การขยายระยะเวลาสัมปทานของ TotalEnergies ในลิเบียยังช่วยเสริมสร้างโอกาสในการสร้างรายได้ในระยะยาวสำหรับผู้เล่นรายใหญ่ อย่างไรก็ตาม แนวโน้มเชิงบวกนี้ถูกชะลอตัวลงด้วยข้อกังวลเกี่ยวกับปัญหาการขาดแคลนหม้อแปลงไฟฟ้าที่สำคัญ ซึ่งอาจส่งผลกระทบต่อโครงการเปลี่ยนผ่านด้านพลังงานที่กำลังดำเนินอยู่ และอาจนำไปสู่การเพิ่มขึ้นของต้นทุน ความไม่มั่นคงทางภูมิรัฐศาสตร์และราคาโภคภัณฑ์ที่ผันผวนยังคงเป็นความเสี่ยงที่สำคัญ ซึ่งสามารถขัดขวางห่วงโซ่อุปทานและส่งผลกระทบต่อกำไร นักวิเคราะห์คาดการณ์ว่ามีความสัมพันธ์เชิงบวกระหว่างราคาก๊าซธรรมชาติที่สูงขึ้นกับการดำเนินงานของบริษัทต่างๆ เช่น BCP.BK แม้ว่าปัจจัยลบระยะสั้นอาจส่งผลกระทบต่อโรงงานผลิตไฟฟ้าโดยรวมแล้ว ตลาดคาดการณ์ว่าสภาพแวดล้อมสำหรับหุ้นที่เกี่ยวข้องกับพลังงานจะเป็นแบบผสมผสาน แต่มีแนวโน้มเป็นขาขึ้น ขึ้นอยู่กับการรับมือกับความท้าทายที่เปลี่ยนแปลงไปเหล่านี้