หุ้นดังกล่าวอาจมีราคาแพงเกินไปในปัจจุบัน เนื่องจากอัตราส่วนราคาต่อกำไร (Price-to-Earnings Ratio) ที่สูงถึง 62.5 ซึ่งบ่งชี้ว่าความคาดหวังของนักลงทุนอาจสูงกว่าผลการดำเนินงานในปัจจุบัน บริษัท บีซีพี เรโนเวเบิล เอ็นเนอร์จี้ จำกัด (มหาชน) แสดงให้เห็นถึงสุขภาพทางการเงินที่แข็งแกร่งผ่านการเติบโตของรายได้ที่โดดเด่น 36.66% เมื่อเทียบกับปีที่แล้ว และกระแสเงินสดอิสระ (Free Cash Flow) ที่เป็นบวกและเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง ซึ่งบ่งบอกถึงประสิทธิภาพในการดำเนินงานและความยืดหยุ่นทางการเงิน อย่างไรก็ตาม ระดับหนี้สินที่สูง ซึ่งสะท้อนให้เห็นในอัตราส่วนหนี้สินต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (Debt-to-Equity Ratio) ที่ 1.66 ถือเป็นความเสี่ยงที่สำคัญ แม้ว่าปัจจุบันจะสามารถจัดการได้เนื่องจากกระแสเงินสดที่แข็งแกร่ง แต่การเปลี่ยนแปลงของผลกำไรที่ไม่เอื้ออำนวยอาจทำให้บริษัทเผชิญกับแรงกดดันทางการเงินที่มากขึ้น แม้จะมีผลตอบแทนต่อส่วนของผู้ถือหุ้น (Return on Equity) เป็นบวกที่ 9.81% แต่การประเมินมูลค่าที่สูงนี้ยังควรได้รับการพิจารณาอย่างรอบคอบ ควบคู่ไปกับการติดตามสถานะหนี้สินและอัตรากำไรสุทธิที่ผันผวนของบริษัทอย่างต่อเนื่อง